喂
飲唔飲啊？
皮立高？
一齊飲呢
得閒噉樣開心下都幾好吖
你係咪覺得我唔應該咁輕鬆呢？
其實冇所謂啦
咪唞下囖
難得有機會可以噉輕鬆下
你都知我哋呢個國家成日都要打仗
今次到伊修巴爾
連佢哋嗰少少嘅地方都要打
人類真係無論重複幾多次都唔會吸取教訓
呢啲無腦嘅人類真係好悲哀嘅生物
伊修巴爾又有暴動
東部形勢真係混亂
其實唔止東部
北部同西部最近都突然發生暴亂同國境戰爭
我哋國家喺南部同阿爾魯哥有戰事
西部同克萊塔嘅關係都唔好
北方嗰邊，又有大國多拉克瑪
周圍都係屍體，堆到一座座山噉
會唔會好快推返呢個國家呢？
你哋嘅國家都幾動盪喎
不過好似而家咁注重軍事
都係由布拉多萊大總統上任之後先開始
嚟吖，嚟跳舞吖
睇你幾受歡迎，海恩漢叔叔
我唔跳喇
你自己去跳舞啦
你自己一個跳唔好玩㗎
放過佢啦
佢唔識得啲後生仔嘅玩意㗎喇
好啦，你過去同嗰邊啲細路仔跳啦
似佢咁大嗰陣
佢哋就已經唔似係細路仔
不斷揾方法去進行人體煉成
如果你留低以爸爸嘅身份勸佢哋咪好囖
我講佢哋都唔一定會聽
人要為自己所做過嘅事付出代價
冇人改變得到
真係嚴厲啊
犯過罪就係犯過罪
點會㗎？
畀佢哋帶走咗
快啲救我啊
快啲人救我
媽媽
唔會…
唔會嘅，唔係噉
我想要嘅唔係噉嘅怪物啊
艾爾…
艾爾凡斯…
艾爾凡斯啊
都係惡魔…
艾爾凡斯
可惡…
還畀我
還返細佬畀我
你係要手抑或係腳？
就算係心臟，我都要一齊畀你
唔該你還返畀我
只有還返我唯一嘅細佬畀我啊
天上之石可以一晚就摧毀克賽爾克賽斯
有咗佢
話唔定可以幫艾爾恢復原來嘅身體啊
醫生
係噉當年軍部逼你研究嘅嗰樣嘢
究竟係乜嘢？
就係源者之石
你唔可以追求啲噉嘅嘢
嗰啲係惡魔嘅研究
我唔可以畀你見到嗰個地獄果然係個地獄
係人唔可以追求嘅嘢
馬爾哥先生，我真係好憎你
製造賢者之石所需要嘅材料
原來係活生生嘅人類
真係好脆弱嘅生命
就算恐懼黑暗
都唔會嘗試去反抗
只係用啲噉嘅方式麻醉自己
等自己暫時忘記恐懼
所以我話人類真係好蠢
又無聊不過
佢哋始終係我哋重要嘅資源
既然冇其他選擇，噉唯有用住先啦
係咪啊？
何欣漢
Full Metal Alchemist
我相信你哋一定可以揾到真相背後嘅另一個真相
呢個係咩煉成鎮？
唔通呢度就係佢哋煉成賢者之石嘅地方？
係噉嘅話，就等我領教下啦
你係可以救返你命
呢把刀就算係晶鋼都一樣劈得開
哥哥
雖然係好樣衰，但係我哋的確係輸咗
你千祈唔好話我聽
你哋其實係三兄弟啊，冇喇，你放心啦
細路
你贏咗喇，快啲了結我哋啦
唔好意思，我唔想殺人啊
你覺得我哋噉樣仲算係人咩？
如果我覺得你哋冇咗身體就唔係人嚟嘅話
噉咪即係話我嗰個冇咗身體嘅細佬都一樣唔係人嚟
雖然我細佬冇咗身體，但係都係人
所以你哋兩個都一樣係人
因為噉，我落唔到手
哥哥…你哋兩兄弟由懂事開始
就周圍偷呃拐騙殺人放火乜嘢都做過
估唔到竟然要變到而家噉個樣
先至有人將我哋當係人噉看待
真係好笑
細路
為咗多謝你，我就講畀你知
係咩人想整賢者之石
同究竟係邊個命令我哋開住呢個地方
真係好危險
噉樣唔得喎，48號，你身為一個守衞
點會係咁多嘴？
你呢隻嘢真係煩死人啊，蠢到死
你係頭先親你殺咗我哋最重要嘅人柱啊
真係離晒譜啊
你哋兩個究竟係咩人？
你哋講緊嘅係咩計劃？
仲有嗰啲咩人柱，究竟係咩意思啊？
因為你係我哋好寶貴嘅人柱嚟
係啊
我係好寶貴嘅人柱
究竟乜嘢係人柱？
佢哋兩兄弟嘅師父或者都可以成為我哋嘅人柱
好對唔住
雖然係重要嘅候補人柱
但係都要死喺呢度
我唔明
你話畀我知
你哋一直講嘅人柱係乜嘢嚟？
你哋究竟想我做乜嘢？
點解一直追住我唔肯放過我？
利奧爾
各地嘅暴動
賢者之城
用人類做材料
當年我哋喺伊修巴爾造成嘅人間地獄
點會噉嘅？
究竟係咩人策劃？
呢個咁龐大嘅計劃好恐怖
你哋係想利用呢個國家
利用呢度嘅城市同全部嘅國民去製造一個巨大嘅煉成鎮
目的就係製造強大力量嘅元者之石
其實呢啲嘢你一早就知
係咪？
柯恩漢
點解唔話畀其他人知？
我而家問你啊
就算我同佢哋講
呢個世界就會有所改變呢？
你咁多年嚟，我實在見過太多次
人類成日犯錯，但係從來唔識得反省
只係會重複再犯
佢哋醜惡而且懦弱
有事嘅時候只係識得逃避
所謂嘅人類
根本不堪一擊
我應該講過
現這之石就係我嘅心臟
我係人造人
你知係咩嚟㗎啦
我就係人工製造出嚟嘅人
我就係人造人
話嚟到最後，大家都要死喺呢度
我就畀你哋見識下，你哋死得畀目見
我可唔可以隻眼？
馬舒達
嗰隻怪物原來肚裏面仲生埋另一隻怪物
佢將周圍嘅人都吞晒落肚啊
煉金術竟然煉啲噉嘅嘢
都製造到出嚟
呢位阿叔，你邊位啊？
雖然我唔似你有最強之盾保護
但係我有一隻睇穿對手嘅最強之眼
原來係感受之眼
你話軍隊有危險？
並唔係話軍隊會遇到咩危險
而係軍隊入面有危險人物
父親大人？
你都係爸爸𠸏？
我有啊
係製造出人造人嘅人？
冇錯係啊
人類冇史上最強嘅馬
亦都冇最堅硬嘅臀
所以佢哋只要遇到少少嘅難關同挫折
就會即刻唔識反抗
咁弱小嘅生物，喺人造人面前
唔通仲有反抗嘅機會咩？
就算係噉都唔會放棄
我絕對唔會屈服㗎
都係𠸏
某啲人的確有噉嘅骨氣
你受咗傷，冇可能
我燒咗個傷口
雖然中途因住暈低咗兩三次
就算再嚟幾多次都冇贏過喎
點樣啊？
快將秘密講畀我聽
多謝你
頭先因為嬲得滯都冇辦法冷靜落嚟
畀你打完之後清醒返
到呢個時候你仲想反抗？
係噉嘅話，你就唔好怪我唔客氣啦
我呢個身體的確有唔方便嘅地方
但係，唔方便唔代表係不幸
我都唔會接受你嘅同情
我呢條命係我保佑煉金術幫我保存落嚟
如果我否定而家嘅我
就即係否定救我嘅哥哥，否定煉金術
所以我相信煉金術有好大嘅潛能
好相信
國家煉金術師伏低啊
細佬，你撐住啊，你唔可以死㗎
可惡，流血不止
救命啊
生存落去，你唔可以死啊
蘭芳
咪走啊
我隻右手…
做咩？
少主，我…
我已經係個廢人嚟喇
蘭芳
唔好啊
有勇有謀啊吓
就算被踐踏
就算跌低
無論幾多次，我哋都唔會逃避
總有一日…
噉只係垂死掙扎
或者會成功呢？
唔試點知啊？
噉樣點都好過坐喺度乜嘢都唔做
你覺得噉就得㗎喇咩？
就算愛德同艾爾
所有人都死晒都冇所謂？
你做咩突然變到咁認真啊？
冇用㗎喎
就算幾咁努力去拯救人類都好
到時到後佢哋都會死
因為佢哋根本唔長命
我哋再努力
到最後都係白費功夫
既然係噉，不如快啲執埋包袱
趁未有事發生之前
快啲走去另一個地方噉咪仲明智咩話？
覺得對唔住自己良心
噉諗真係好無謂
喂
我欣漢
就算你係幾咁渴望都好
呢個世界都唔會有人肯接受你做佢哋嘅同伴
算罷啦，你睇下你自己
人類只不過係一種資源
你唔理佢哋，佢哋都會不斷噉樣繁殖
你真係覺得有必要採取行動咩？
就算你真係咁得閒做啲噉嘅嘢
眼前嘅世界…
仲有嗰啲脆弱嘅人類唔通就會改變咩？
會改變㗎
一定會改變
一定
雖然我知人類好脆弱
但係
因為噉我哋先會努力變得更加強
就算你哋覺得噉係嘥心機都好啦
但係我哋每次努力嘅成果
都會慢慢噉累積起嚟
下級嘅人會守護在下級嘅人
就算係渺小嘅人類
都應該可以做到呢一點
唔得
噉唔夠
我仲未得
蘭芳佢比我仲更加有決心
我唔想再有人死喺我面前
已經死咗太多人
我唔再意會有人死
我要保護你
而家邊個會走啊？
要捉個真理返嚟打賊
然後再喺佢度搶返你嘅身體返嚟
艾爾
艾爾，過嚟啊
艾爾，快啲
你等我
所以，一定可以㗎
因為脆弱
因為會死
所以我哋先要掙扎
人類先會不斷進步
如果你心裏面
就係覺得好迷惘嘅話
就試下諗返起
我哋一家嚟政府院，一齊生活嗰啲日子
原來係發夢
真係好多謝你
如果因為眼前嘅龐大力量而覺得畏懼嘅話
冇膽嘅人，你大可以離開
如果失去咗曾經充滿自信嘅力量
弱者，你輸咗
而家係決戰嘅時刻
人類傾盡全力喇下一集：鋼之煉金術師CFA
第28集：父親大人